ottenere un 97 Prendiamo quel 97 per
vero Cosa vuol dire quel 97%. vuol dire
dal punto di vista logico che quelli che
si vaccinano per il 97% non muoiono
Quindi tutti noi vecchi selvagginato
Cecchi Paone vaccinato Io sono vaccinato
tu sei vaccinato Noi siamo fra quelli
che abbiamo accettato che questa
soluzione fosse utile a non morire
allora vi dico ma perché devo vivere io
vaccinato nel terrore di chi non è
vaccinato sarà un problema suo il
problema del No vax non è di diffondere
il contagio ma di averlo di patirlo e
diffonderlo lasciami finire di
diffonderlo a chi non ce l'ha se io che
sono vaccinato rischio di prendere
contagio perché mi sono vaccinato e se
ho paura di prenderlo che senso ha io
sia vaccinato Quindi o il vaccino è
obbligatorio oppure Lasciatemi finire io
non posso aver paura di un non vaccinato
Perché se io vado in Malesia se io vado
in Birmania se io vado in Congo Io vado
in Tanzania mi vaccino Ma non è che
appena sbarco chiedo tutti vaccinati i
talebani tutti vaccinati i malesi tutti
immaginati Evidentemente no io sono
difeso Allora se quel 97% è vero di cosa
stiamo parlando della preoccupazione che
una porzione di sette o di persone che
hanno le loro paure legittime rinunci a
vaccinarsi a proprio danno Allora
Vittorio chiarissimo chiarissimo il tuo
pensiero io direi prima di passare la
parola mi sono baciato chiaro Vittorio